Exo 1 :
Créer deux boutons, et une div qui mesure 10% de with du browser. Un height de 40px. 
Un boutton aura sera appelé avancer, l'autre reculer.
Lorsque l'utilisateur clique sur suivant, la div avance de 10%, lorsque l'utilisateur clique sur prcédent, la div recule de 10%.

Exo 2 : 
Créer une liste horizontale avec 5 images. chacune doit être de taille 50px x 50px.
Chaque image aura comme atribue data, une url vers une version large de la même image. 
- En dessous de la liste des images, créez une div de taille 500px x 500px. 
- À chaque fois qu'un utilisateur va cliquer sur une des images de la liste, la grande version de l'image doit apparaitre dans la div en dessous. 
- Ajouter un style à l'image miniature, qui démontre qu'elle est bien celle qui est affichée. 

Exo 3 :* Niveau ninja 
Ajouter deux bouttons, un suivant et un précédent. Lorsque vous cliquez sur le suivant, l'image suivante sera afficher, 
et lorsque vous cliquez sur la précédente, c'est la précédente qui l'est. 

